# Проект 1. Приложение для анализа E-commerce

## Описание:

E-commerce — электронная торговля, или электронная коммерция. Мы будем реализовывать систему платежей, сначала
подготовим всё для того, чтобы у нас появилось ядро для интернет-магазина. В дальнейшем для этого ядра
возможно будет реализовать любой интерфейс — от сайта до телеграм-бота.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:

```
git clone https://github.com/KseniyaPestrakova/HomeWork_OOP.git
```

2. Установите зависимости:

```
pip install -r requirements.txt
```

## Использование:

1. В модуле Category.py реализован класс Category, который представляет собой категории товаров и определяет такие
   атрибуты как:
    - имя категории,
    - описание категории,
    - список продуктов, относящихся к данной категории (приватный атрибут).

   Также для класса Category определены атрибуты количества категорий и количество товаров.
   Для доступа к списку продуктов реализован специальный метод add_product().
   Для возможности выводить список товаров реализован геттер, который выводит список товаров в виде строк в формате: "
   Название продукта, 80 руб. Остаток: 15 шт."
   Для возможности выводить информацию о категории добавлен магический метод "__str__", который выводит информацию о
   категории в следующем виде:
   "Название категории, количество продуктов: 200 шт."

2. В модуле Product.py реализован класс Product, который представляет собой характеристики каждого товара и определяет
   такие атрибуты как:
    - название (name),
    - описание (description),
    - цена (price) - приватный атрибут,
    - количество в наличии (quantity).

   Для класса Product также создан класс-метод new_product, который принимает на вход параметры товара в словаре и
   возвращает созданный объект класса Product. Для данного метода реализована проверка наличия такого же товара схожего
   по имени. В случае если товар уже существует, складывается количество в наличии старого товара и нового. При
   конфликте цен выбирается та, которая является более высокой.
   Для возможности выводить цену товара, а также устанавливать новые цены, реализованы геттер и сеттер. При этом сеттер
   проверяет новое значение цены на нулевые и отрицательные значения и в случае ошибки выводит соответсвующее сообщение.
   Для возможности выводить информацию о продукте добавлен магический метод "__str__", который выводит информацию о
   продукте в следующем виде: "Название продукта, 80 руб. Остаток: 15 шт."
   Для удобства работы с продуктами реализована возможность их складывать. Логика сложения работает так, что в итоге
   получается полная стоимость всех товаров на складе. При этом реализована проверка на складывание продуктов только
   одного класса или подкласса.

3. Также в модуле utils.py реализована функция read_json, которая позволяет получать характеристики категорий и товаров
   из json-файла и генерировать новые экземпляры.

4. В модуле product_iterator.py реализован вспомогательный класс ProductIterator, с помощью которого можно перебирать
   товары одной категории. Класс принимает на вход объекта класса категории и производит итерацию по товарам, которые
   хранятся в данной категории. То есть метод выполнения следующего шага итерации должен возвращать очередной товар
   категории.

5. В модуле Smartphone.py создан подкласс продуктов "Смартфон" (Smartphone). Помимо имеющихся у объектов класса "
   Продукт"
   свойств, добавлены следующие:

    - производительность (efficiency),
    - модель (model),
    - объем встроенной памяти (memory),
    - цвет (color).

6. В модуле LawnGrass.py создан подкласс продуктов "Трава газонная" (LawnGrass). Помимо имеющихся у объектов класса
   "Продукт" свойств, добавлены следующие:
    - страна-производитель (country),
    - срок прорастания (germination_period),
    - цвет (color).

## Тестирование:

Проект покрыт юнит-тестами Pytest. Запуск pytest удобнее всего производить из PyCharm. Для этого выполните следующие
шаги:

1. Откройте окно Edit Configurations.
2. Выберите pytest.
3. Укажите директорию с тестами и директорию проекта в целом.

## Документация:

## Лицензия:
